#  Учебный проект телеграм бота -Telegram_Bot_Pets_Shelter
К нам обратился приют животных из Астаны, который хочет помочь людям, которые задумываются о том, чтобы забрать собаку или кошку домой. Для многих их клиентов это первый опыт, а обращений к ним каждый день поступает так много, что они не успевают их обрабатывать вручную. 

Руководство приюта обратилось к нам за помощью: они попросили написать телеграмм-бота, который сможет отвечать на популярные вопросы людей о том, что нужно знать и уметь, чтобы забрать животное из приюта. 

Также волонтеры приюта в течение месяца просят новых хозяев присылать ежедневный отчет о том, как животное приспосабливается к новой обстановке. Эту часть работы заказчик тоже попросил передать боту. 

На разработку всего проекта у нас есть 5 недель, после чего мы передадим проект 
в пользование приюту. 

Наша команда CF разработала  телеграм бота[https://github.com/](https://github.com/gunin-igor75/-Telegram_Bot_Pets_Shelter). Этот бот поможет людям, которые задумываются о том, чтобы забрать собаку или кошку домой. 
Телеграмм-бот сможет отвечать на популярные вопросы людей о том, что нужно знать и уметь, чтобы забрать животное из приюта. 

# Основной функционал бота:
Приветствует нового пользователя, рассказывает о себе и выдает меню на выбор:
* Информация о приюте
* Как взять питомца из приюта
* Регистрация и усыновление
* Форма отчета
* Позвать волонтера.

Если ни один из вариантов не подходит, то бот может позвать волонтера.
Если пользователь уже обращался к боту ранее, то новое обращение начинается с выбора запроса, с которым пришел пользователь.

# Информация о приюте
* Информация о приюте
* Расписание работы приюта, адрес и схема проезда
* Рекомендации о технике безопасности на территории приюта
* Оставить контакты

# Как взять питомца из приюта
* Правила знакомства с питомцем
* Список документов, необходимых для того, чтобы взять питомца из приюта
* Рекомендации о транспортировки питомца
* Рекомендации о содержании питомца
* Рекомендации о содержании взрослой собаки
* Рекомендации о содержании собаки с ограниченными возможностями (зрение, передвижение)
* Советы бывалого кинолога 
* Список известных кинологов
* Список причин отказа
* Контактные данные для связи.

# Регистрация и усыновление
* Регистрация 
* Усыновление

# Форма отчета
* Если пользователь прислал только фото, то бот может запросить текст
* Если пользователь прислал только текст, то бот может запросить фото
* Бот может выдать предупреждение о том, что отчет заполняется плохо волонтеру
* Если усыновитель прошел испытательный срок, то бот поздравляет его стандартным сообщением
* Если усыновителю было назначено дополнительное время испытательного срока, то бот сообщает ему и указывает количество дополнительных дней
* Если усыновитель не прошел испытательный срок, то бот уведомляет его об этом и дает инструкции по дальнейшим шагам.

Над проектом работала команда CF:
Алавердян Ани
Гунин Игорь
